中国物流联合网络在线配货中心（中联配货网）
物流信息网站
一、注册身份包括：物流园区 物流公司 物流中心 配货站 快递公司 个人中介 车队 车主 司机 货主 注册时提示尽量为汉字（如本人名字或者经营单位名称）
注册中有QQ号，查看信息时候能看到QQ的图标是否在线，可以通过QQ交谈  
物流公司、货站、货主有是否同意未合作过车辆与其联系的标识
二、会员注册后如果需要通过认证要求填写真实姓名真实身份证号码，身份证号码不能重复注册 密码要求8位以上包括数字、字母、特殊符号，区分大小写。并填写个人真实简历，家庭成员，家庭详细住址，备注联系方式（亲戚或朋友，一定是可以联系到的）包括身份证，车队、车主、司机要包括驾驶证，行驶证（通过图片上传复印件）,填写两个以上近期曾经合作过的配货公司及其联系方式（重要）。 如公司认证需提供企业营业执照副本复印件（加盖公章）、企业税务登记证复印件（国税、地税均可,加盖公章），公司规模现有员工，注册资金，日均货流量；以上内容尽量完整详细，以便审查通过.以上均为必填项。
审核时间7个工作日。个人和公司通过审核需交付审核费用，具体数目可在后台修改。以上信息如有虚假将不被审核通过.(注：填写以上信息不代表一定能通过审核)
三、如有虚假信息将被禁止在网站发布信息。虚拟货币可以折现.折现数目后台修改.有支付宝可以充值会员账户，会员账户内钱可以转到网站
特色服务: 诚信认证功能，诚信认证需缴纳保证金（在后台修改数目）诚信物流公司、诚信货站、诚信车主、诚信个人、诚信车辆认证 认证之后绑定一个银行帐号和手机。

前台板块：1、显示货源信息 2、显示车源信息 3、显示专线信息 4、全国各地货站信息 5、车辆信息 6、最新**车辆与**货站或物流公司(正在进行配货和完成配货)的信息 7、地区信息（是否缺车）

1、搜索货源信息 2、搜索车源信息 3、搜索专线信息（按地点搜索，可按重量、货物种类、是否通过诚信认证、预交保证金筛选）辆

车辆详细信息 长度 高度 载重 运营路线 行驶证 驾驶员姓名 驾驶员身份证 驾驶证(需验证，身份证号驾证行驶证不公开) 注册的车辆有两种状态，运输途中、空车需货.车辆、车主、司机也有是否同意与未合作过货站与其联系，此项功能注册时默认同意

个人信息包括：身份证 详细地址 个人简历 

商家信息包括：公司名称 公司地址 法人身份证 公司营业执照 年检证件 经营项目 规模 注册资金 日均货流量

专线信息包括：出发、到达线路（可发布多条） 经营项目

发布货源信息内容包括：**公司 出发A地到B目的地有 货物种类**吨 需**吨**米**型车**辆 价钱**/车或面议 认证标识 诚信度 近期配货记录

车源信息内容包括：车牌号 出发A地到B目的地有 注册时车辆信息 需货 认证标识 诚信度 近期配货记录

配货成交栏：**公司或个人与**车辆于*年月日成功配货
正在配货栏：**公司或个人正在与**车辆进行配货交易

以上信息均有是否通过诚信认证、预交保证金、发布日期的标识。都必须留有准确联系方式、地址、QQ、信箱，非必填项为主页

四、特色功能：信息可以按信用度 关注度排序 可以按是否通过诚信认证、预交保证金筛选,每条信息后面有信用度、诚信认证、是否交保证金的标志，会员有交易成功后过程的详细记录.内容为于**时间与**货站或车主完成配货交易。
长期有效的信息、专线信息、全国货站的信息当天发布排在前面第二天至第7天一轮按剩余时间、活跃度、关注度从后往前排（类似淘宝）

会员中心板块

1、发布、修改、管理货源、车源、专线、车辆、商家、个人信息，有重新发布功能，每条信息每天只能重新发布一次
2、未认证会员不允许发布信息

发布内容有两种：1、按格式发布。2、直接在文本栏发布内容 
